1. მანქანის ინფოს გვერდის აწყობა
2. მანქანის ინფოს გვერდის ვიზუალიზაცია (ფერები და რამე)
3. მანქანის ინფოს გვერდის გარესპონსივება

4. მომხმარებლის გვერდის აწყობა
5. მომხმარებლის განცხადებების დამატება მომხმარებლის გვერდზე
6. მომხმარებლის გვერდის ვიზუალიზაცია (ფერები და რამე)
7. მომხმარებლის გვერდის გარესპონსივება

8. მომხმარებლის გვერდზე განცხადების დამატების ფუნქციონალის იმმპლემენტაცია

9. გვერდებს შორის კავშირის აგება
10. მთავარ გვერდზე დასამატებელი ფუნქციონალის იმპლემენტაცია (VIP)
11. მანქანის ინფოს გვერდზე დასამატებელი ფუნქციონალის იმპლემენტაცია (გამყიდველთან ჩათის ღილაკი, მის გვერდზე გადასვლა და ა.შ.)

12. ჩატის იმპლემენტაცია

13. back-ის გამართვა
14. back-ის სერვისების იმპლემენტაცია
15. back-იდან ინფორმაციის წამოღება front-ზე (სერვისების აწყობა)
16. back-იდან წამოღებული ინფორმაციის დამატება/ჩანაცვლება front-ზე (მთავარ გვერდზე)
17. back-იდან წამოღებული ინფორმაციის დამატება/ჩანაცვლება front-ზე (მანქანის ინფოს გვერდზე)
18. back-იდან წამოღებული ინფორმაციის დამატება/ჩანაცვლება front-ზე (მომხმარებლის გვერდზე)